1. Reconsilation (реконсиляция)

   --1.1 Что такое:
   Реконсиляция - это процесс, который React выполняет для сопоставления изменений в Virtual DOM с реальном DOM
   и обновляет только те элементы которые имзенились. React обновляет только неопходимые элементы страницы, минимизируя нагрузку на браузер.

   --1.2 Зачем она нам нужна:
   Реакт использует реконсиляцию в качестве ключевого фактора для эффективности и производительности. Вместо того, чтобы полностью перересовать всю страницу при каждом изменений состояния(state), React анализирует виртуальное дерево и определяет минимальное количество операции, неопходимых для обновления реального DOM.

   --1.3 Пример реконсиляции:
   --1.3.1 Изменения свойства(props) компонента - Когда свойства компонента изменяются, Реацт сравнивает новые свойства с предыдущими значениями и обновляет только неопходимые элементы DOM. В компонент передать в качестве пропа который изменяется, и сделать лог в доченрем компоненте, мы ивидим что дочерний компонент меняется при каждом изменеии пропа.

   --1.3.2 Изменениея состояния(state) компонета - Когда состояние меняется, React обновляет только те эелменты, которые зависят от этого состояния. Пример:counter

   1.4 Как React определяет, какие элементы нужно обновить при изменении сосотяния:

   Он опредялет с помощю алгоритма сравнения виртуальногo дерева компонета. Когда происходит изменения состояния или свойства компонента, Реакт сравнивает новые и предыдущие значения и определяет, какие элементы нужно обновить

   1.5 Какие методы жизненого цикла React используются при реконсиляции
   shoudComponentUpdate - этот метод позволяет контролировать, должен ли компонент обновляется после изменения сосотяния или свойства. Реализация этога метода позволяет оптимизировать реконсиляцию, прерывая процесс обновления компонента, если необходимые данные не изменились

   componentDidUpdate - этот метод вывывается после завершения обновления компонента и дает возможность выполнить дополнительные действия после реконсиляции. Нпример: можно выполнисть запрос на сервер или обонвить состяние на основе новых данных

   1.6 Что будет если ключ(key) не будет уникальным:
   Ключи помогают алгоритму react идентифицировать какие элементы были измены, при дублировании ключа, или его оцутствие повлияет на поведение компонента, компоннет у нас может изментся непонтным образом.

   1.7 Mожно ли в key передовать функцию Math.random()
   Теоритически можно но не следует поскольку если у нас список из 200 элементов то это означает что мы должны вызвать фунцкию Math.random() 200 раз что не является оптимальным решением.
